Tôi nghe Thành Vũ nói
lần này Ngô Sở Úy
lo chạy chọt cho con mình
đã bán cả căn nhà cũ cha mẹ để lại.
Thì sao chứ?
Cậu ta phải dựa vào Trì Sính mà.
Đợi Trì Sính ra,
bên công ty cậu ta khôi phục,
bao nhiêu nhà chẳng mua được?
Ông nói nghe nhẹ nhàng nhỉ?
Nhà có thể mua được,
nhưng có mua được ký ức không?
Đến quảng trường văn hóa.
Đến đó làm gì?
Đến rồi sẽ biết.
Nhóc con muốn gì?
Em muốn cái này.
Được rồi.
Cho em nè.
Nhanh cảm ơn anh đi.
Cảm ơn anh.
Không cần cảm ơn.
Tiền của cậu đây.
Được.
Cảm ơn.
Đông khách ghê ha.
Đi thôi.
Tôi không đi.
Còn anh?
Hôm nay thế nào?
Hôm nay cũng ổn.
Tiểu Ngô.
Dì.
Sao dì lại đến đây?
Lần trước dì nói hơi nặng lời,
cháu đừng để bụng.
Nếu có khó khăn cứ nói với dì,
dì cho tiền.
Cháu đừng bán hàng rong ở đây nữa.
Không cần đâu, dì à.
Cháu cũng chỉ muốn
trải nghiệm cuộc sống thôi.
Suốt ngày ngồi văn phòng,
cháu cũng thấy bí bách.
Dì ơi, dì có vội đi không?
Nếu không vội
cháu thổi cho dì kẹo đường cho dì.
Được đó.
Dạ vâng.
Nào,
chúng ta bắt đầu làm.
dì.
Đẹp quá.
Sao cháu biết dì tuổi Mão?
Trì Sính nói cho cháu biết ạ.
Cháu chu đáo thật.
Cái thứ vớ vẩn gì đây?
Vớ vẩn à?
Ông thổi cho tôi một cái thử xem.
Tôi thấy lần này
chúng ta ngăn không nổi rồi.
Tất cả tại ông.
Ông nói xem,
ông bảo luật sư và tài chính công ty nhà mình
giúp đỡ một chút,
biết đâu bây giờ Trì Sính đã ra ngoài rồi.
Ông cứ nhất quyết không giúp.
Giờ thì hay rồi,
chúng ta lại nợ ơn người ta.
Nợ gì mà nợ?
Chẳng phải Trì Sính vào tù vì cậu ta à?
Cậu ta làm vậy là phải thôi.
Hơn nữa
tôi đâu ngờ
cái thằng ki bo keo kiệt ấy
lần này lại hào phóng như vậy?
Không được gì, chỉ toàn làm hỏng việc thôi.
Ông làm gì đấy?
Ông già chết tiệt này,
không biết xấu hổ à?
Ngọt thật.
Ông ăn rồi
thì sao mà không ngọt.
Bà nếm thử xem.
Nào.
Cảm ơn anh ạ.
Không cần cảm ơn.
Vừa nãy tôi với luật sư
đi gặp cậu ấy rồi.
Anh ấy nói gì?
Không phải hận em đâu,
mà là không đành lòng...
Ngày mai sẽ có kết quả xét xử.
Thành Vũ nói
chúng ta cùng đến.
Tôi không đi đâu.
Mai tôi còn phải ra bán hàng.
Sao cậu lại không đi?
Nếu Trì Sính ra được,
người đầu tiên muốn gặp
chắc chắn là cậu.
Nhỡ anh ấy không ra được thì sao?
Các cậu đi thay tôi là được.
Những dịp như vậy
tôi thực sự không biết
phải đối mặt với bố mẹ Trì Sính thế nào.
Bố nuôi.
Mẹ nuôi.
Đây là
bạn thân của con và Trì Sính,
Tiểu Soái.
Chú dì,
hai người yên tâm,
Trì Sính nhất định sẽ không sao đâu.
Tôi chẳng lo chút nào.
Phải để thằng ranh này
chịu khổ nhiều hơn mới được.
Không lo hả?
Không lo thì về nhà đi.
Đi đi, đi đi.
Đi.
Không sao,
mẹ nuôi.
Ông chủ, cho một que kẹo đường.
Tự lấy đi.
Cậu có thể đi rồi.
Trì Sính.
Trì Sính!
Ông đừng có nói mấy lời khó nghe với con trai đấy.
Nó đã chịu khổ nhiều như vậy rồi.
Tôi...
Anh em,
béo lên rồi.
Còn cậu thì gầy đi rồi đấy...
Thế nào?
Không sao rồi.
Anh ta tự thú rồi.
Vậy thì tốt.
Con trai.
Mẹ.
Không sao rồi.
Yên tâm.
Úy Úy đâu?
Giờ này
chắc cậu ấy vẫn đang bán kẹo đường.
Tôi sẽ báo cho cậu ấy ngay.
Bố,
đưa chìa khóa xe cho con.
Kẻ đó tự thú rồi.
Ơ…
Bố nuôi, mẹ nuôi...
Chú dì,
nếu không còn gì
thì bọn con đi trước.
Ơ kìa…
Yes.
Giật cả mình.
Cậu điên hả?
Em muốn cái này.
Nào, nào, nào.
Ai cũng có.
Đừng tranh, đừng tranh.
Cảm ơn anh.
Từng người một đến lấy.
Xem tớ này.
Sao thiếu mất hai cái?
Khương Tiểu Soái,
cậu làm gì đấy?
Quách Thành Vũ,
anh không quản Khương Tiểu Soái à?
Quản chứ.
Nào.
Đôi gian phu dâm phu,
đôi nam nam chết tiệt này,
nhân lúc Trì Sính vắng mặt mà bắt nạt tôi.
Dừng.
Dừng!
Đừng xịt nữa.
Đi đi, sang đó.
Đừng lại đây.
Sao hai người cũng đến đây?
Đi.
Cứu mạng.
Cứu tôi.
Đừng xịt vào mặt tôi.
Đau!
Cậu…
Cứu tôi.
Đồ súc sinh hùa nhau đánh kẻ ngã ngựa.
Có ai không?
Cứu mạng!
Đứng dậy đi.
Tránh ra!
Thành Vũ.
Ăn quả bóng nước của tôi đi!
Thả em xuống, Thành Vũ,
Anh biết không…
lúc anh chưa đến,
bốn người đó bắt nạt em thê thảm.
Cây súng nước đó xịt thẳng vào đầu em,
xịt nước vào miệng em,
làm em không nuốt nổi cơm tối.
May là anh tới...
may là anh tới
xử cho bọn họ tơi tả.
Cảm ơn.
Anh...
tại sao lại nói cảm ơn?
Chúng ta là gì của nhau
mà anh còn nói cảm ơn?
Anh em ruột còn phải tính toán rõ ràng mà.
Chúng ta là anh em ruột sao?
Chúng ta là vợ chồng.
Vợ chồng mà anh còn tính toán rõ ràng?
Anh định làm gì?
Em còn biết chúng ta là vợ chồng à?
Gọi một tiếng “chồng” nghe xem.
Gọi đi.
Gọi!
Cút.
Gọi.
Đừng động vào em.
Giờ em buồn ngủ,
em muốn ngủ.
Ngủ đi.
Em cảnh cáo anh đừng có làm bậy.
Nằm yên.
Ngủ đi.
Đại Úy, ăn cơm thôi.
Trì Sính...
Ăn cơm thôi.
Vẫn chưa dậy hả?
Làm gì vậy?
Tôi xem thử cậu ấy còn sống không.
Còn sống này.
Vẫn chưa dậy hả?
Ừ.
Nhưng Trì Sính cũng không thể nhịn cơm mãi thế.
Mỗi lần nấu xong đều bỏ vào tủ lạnh,
tủ lạnh sắp đầy đến nơi rồi.
Thế thì cũng phải bảo anh ấy buông Đại Úy ra đã chứ.
Ôm Đại Úy một ngày một đêm rồi,
chẳng chịu ra ngoài.
Sến quá mức rồi.
Không được.
Anh mang đến tận nơi cho họ.
Phần này em ăn đi.
Cậu đúng là...
ông tướng.
Cậu ấy là ai?
Cậu ấy là tổ tông.
Nhớ ăn nhé.
Cậu đợi đấy.
Cuối cùng cũng chịu dậy rồi à?
Nào,
nếm thử xem.
Thành Vũ nấu đấy.
Thành Vũ đúng là quá giỏi nấu ăn.
Cuộc sống hạnh phúc của tôi sắp đến rồi.
Hạnh phúc của các cậu
sắp kết thúc rồi.
Alo,
Thành Vũ.
Họ tỉnh rồi,
không cần nấu nữa.
Được.
Thế thì anh đỡ phiền rồi.
Không sao,
Úy Úy, anh đưa em đi ăn Michelin.
Đợi chút, anh tới ngay.
Tiểu Soái,
anh có chút việc,
tối em gọi đồ ngoài ăn nhé.
Em…
Có thể thêm phần cho sư phụ không?
Làm ơn đó.
Thêm không đây?
Nghe theo em.
Đã bảo để nhà thiết kế làm theo lời tôi rồi mà?
Thành Vũ.
Tiểu Soái?
Sao...
Sao em lại ở đây?
Em không đi cùng Ngô Sở Úy à?
Ngô Sở Úy người ta bận yêu đương,
đâu rảnh lo cho em.
Sao anh lại
đi ra từ cửa sau nhà hàng này?
Anh không thích ăn đồ ở đây mà?
Chính vì đồ ăn ở đây không ngon,
nên…
anh định cứu nó.
Tính mua lại,
muốn làm bếp trưởng hả?
Em đó!
Anh chỉ nấu cho em ăn thôi.
Nhưng em khá thông minh đấy,
đoán đúng một nửa.
Nửa sau
thì cần bác sĩ Khương đi cứu.
Em hả?
Em cần cứu gì chứ?
Bởi vì
nơi này sau này
sẽ là phòng khám của bác sĩ Khương.
Tất nhiên là cần bác sĩ Khương phụ trách rồi.
Quách Thành Vũ,
ý anh là gì?
Không phải em vẫn muốn
mở rộng phòng khám,
đón thêm nhiều bệnh nhân sao?
Anh
muốn giúp em hoàn thành ước mơ đó.
Sao anh biết?
Hôm khám bệnh từ thiện,
anh đã đến hả?
Chúc mừng em,
trúng số rồi.
Anh nghĩ kỹ rồi,
hai chỗ này
chúng ta có thể thay nhau sửa sang,
như vậy
sẽ không ảnh hưởng em khám bệnh.
Nhưng cái tủ thuốc trước đây của em
làm cao quá,
mỗi lần lấy thuốc ở hàng thứ ba
em phải kiễng chân mới với được.
Nên nhân dịp này thiết kế lại luôn.
Còn phòng ngủ của Ngô Sở Úy,
dù sao
sau này cậu ấy cũng không dùng tới,
nhân tiện đổi thành phòng nghỉ
cho nhân viên y tế.
Nào.
Còn sân thượng này,
sau này
sẽ là của chúng ta.
Chỉ cần em muốn,
lúc nào cũng có thể lên,
không ai làm phiền.
Sao vậy?
Không có gì.
Gió lớn,
cát bay vào mắt thôi.
Khương Tiểu Soái,
đừng bảo em đang cảm động chứ?
Anh bán vườn rắn
là để mở rộng phòng khám, đúng không?
Coi như quà cưới đi.
Thật ra chuyện này
anh đã nghĩ rất rất rất lâu rồi.
Quà cưới
thì phải là thứ
em thật sự cần.
Chỉ cần em thích,
mọi thứ
đều đáng giá.
Nhưng…
nhưng em chẳng làm gì cho anh cả.
Ngốc.
Không sao cả,
anh biết mà.
Bác sĩ Khương của chúng ta
luôn lo cho thiên hạ,
chữa bệnh cứu người.
Soái Soái,
em cứ việc
yêu thế giới này,
còn anh sẽ yêu em.
Sếp Quách,
tường bên kia sơn xong rồi.
Hai người tiếp tục.
Tiếp tục đi nhé.
Vậy…
Tiếp tục nhé.
Lật rồi.
Nổ tung rồi.
Ông có Transformer.
Chào chú dì ạ.
Tới rồi hả?
Máy bay.
Đâu Đâu.
Sắp va vào nhau rồi!
Đâu Đâu!
Mợ ơi.
Có nhớ mợ không?
Nhớ ạ.
Nhớ đồ chơi hay nhớ mợ vậy?
Nhớ mợ ạ.
Không uổng công mợ thương cháu.
Cái máy bay này,
hồi nhỏ con chơi hỏng mất rồi mà?
Đây là…
Đâu Đâu muốn lấy ra chơi.
Rõ ràng là ông ngoại muốn lấy ra mà.
Ông ngoại nói dối.
Lại đây Đâu Đâu.
Dạ.
Vậy mấy đứa chơi đi.
Để mợ chơi cùng cháu.
Muốn chơi gì nào?
Đâu Đâu.
Lại đây,
cậu chuẩn bị cho cháu đồ chơi mới.
Muốn chơi cái nào?
Tránh ra.
Em bế thằng bé qua đây làm gì?
Ngủ.
Vậy cho hỏi,
sao phải ngủ cùng chúng ta?
Nó là trẻ con,
lại còn ở nhà người khác,
nó ngủ một mình sẽ sợ.
Để nó nằm bên cạnh,
đừng đặt ở giữa.
Sao lại không được nằm ở giữa?
Anh ôm em ngủ, đè phải nó thì sao?
Thế sao anh lại phải ôm em?
Ngày nào chả ôm em ngủ?
Hôm nay không cần ôm nữa.
Em có thằng bé rồi.
Gương mặt nhỏ mềm mại biết bao.
Ngô Sở Úy,
anh ghen rồi.
Rồi sao?
Được,
được lắm.
Mai dù chị anh không đến đón,
anh cũng phải đưa nó về.
Đâu Đâu,
ngủ thôi.
Ngô Sở Úy.
Ngủ thôi, ngủ thôi.
Ngủ.
Chị.
Về rồi à?
Này.
Đâu Đâu.
Mẹ.
Em về trước nha chị.
Không ăn cơm ở nhà à?
Để hôm khác nhé,
lát nữa em còn có việc phải làm.
Được,
đi đường cẩn thận đấy.
Cậu đi nhé, Đâu Đâu.
Bye bye cậu ạ.
Bye bye.
Em đi nhé chị.
Đâu Đâu,
hai hôm nay chơi thế nào?
Vui ạ.
Anh định đưa em đi đâu vậy?
Dạo này anh làm gì
mà suốt ngày chạy ra ngoài thế?
Anh định bán em hả?
Ai thèm mua em?
Anh vứt em ra đường,
cũng chẳng ai thèm lấy.
Đi.
Chậm thôi.
Em không thấy đường.
Em rẻ mạt thế sao?
Là lỗ vốn thì có.
Anh đang...
đưa em đi đâu đây?
Nào,
chuẩn bị nhé.
Sao thế?
Ngay cả nhà mình cũng không nhận ra à?
Anh mua khi nào vậy?
Tuần trước.
Anh biết không,
lúc ngủ mơ,
em từng mơ thấy cái cây này
bị đem làm đồ gỗ đấy.
May mà không phải thật.
May thật.
Em cứ yên tâm đi.
Có anh ở đây,
nó sẽ không bao giờ mất.
Cảm ơn anh.
Cái nhà này đẹp quá, đúng không?
Ra giá đi.
Ít hơn con số này, không bán.
Được.
Bảy triệu thì được,
nhưng có điều kiện.
Không được thiếu một món đồ nào trong nhà.
Yên tâm.
Yên tâm đi.
Bọn tôi chưa từng động đến món nào cả.
Đúng đấy.
Cái cây này xanh tốt ghê nhỉ?
Đúng vậy.
Biết thế mua cái nhà này sớm hơn,
thế thì đã được ăn nhót sớm rồi,
đúng không?
Chứ còn gì nữa.
Nhót ngọt lắm, đúng không?
Ừ.
Cây đâu?
Cây?
Thì cây đây còn gì?
Anh tưởng tôi ngu à?
Tôi nói là cái cây trước đây cơ.
Cây trước đây?
Bán...
bán rồi.
Bán cho ai?
Tôi cũng không biết.
Nói chung là
có người tới
nói muốn mua cái cây này,
nên tôi cho họ chở đi rồi.
Đúng đấy.
Ơ này.
Ơ cậu.
Ơ kìa...
Tôi đến Lê Viên rồi,
không thấy.
Giúp tôi xem chỗ tiếp theo,
có gì thì gọi cho tôi.
Trích hình ảnh chỗ này giúp tôi.
Phải không?
Không phải.
Cậu xem giống không?
Càng không giống.
Tìm chỗ khác xem.
Dậy rồi à?
Đi thôi.
Dậy rồi.
Đi ăn cơm đi.
Được.
Đi thôi, ăn cơm.
Không phải.
Tra được rồi.
Hình như có một chiếc xe đi ngang qua đây.
Phóng to chỗ này.
Tôi phải qua mấy mối
mới mua được cái cây này,
thế mà cậu cũng tìm ra được.
Tôi thật sự bái phục.
Sao vậy?
Hình như bị côn trùng đốt.
Anh đã bảo đừng leo cây mà em cứ leo.
Để anh xem cho.
Trì Sính,
chúng ta bên nhau bao lâu rồi?
Một năm hai tháng.
Một năm hai tháng?
Vậy tại sao em cảm thấy
chúng ta như mới yêu vài ngày,
sự say mê
chẳng hề giảm bớt.
Vì phản xạ của em chậm.
Vậy em phải làm sao
để anh cũng phản xạ chậm giống em?
Nếu em luôn giữ trạng thái này,
luôn giữ dáng vẻ yêu anh,
thì anh không cần phản xạ gì nữa.
Em lại có nhà rồi.